MEDECIN: allo
PATIENT: allo bonjour
MEDECIN: oui bonjour monsieur je suis le docteur DAMANI du SAMU 93, vous appelez à propos de votre femme qui s'est blessée c'est ça?
PATIENT: ouais ouais et bah elle est je sais pas elle est tombée là sur un elle est tombée dans la cuisine heu un un couteau par terre un couteau de cuisine là et je et voilà elle s'est elle s'est fait une plaie quoi
MEDECIN: alors, elle a une plaie à quel niveau?
PATIENT: heu alors je crois que c'est au une plaie au niveau du bras
MEDECIN: une plaie au niveau du bras qui saigne?
PATIENT: bah et pff ouais elle dit en tout cas elle dit que ça saigne heu ouais ça saigne un peu ouais
MEDECIN: vous vous êtes approché pour voir?
PATIENT: bah hé n- bah j'ai essayé ouais et j'ai vu que ça saigne un peu quoi
MEDECIN: ca saigne un peu. mais à quel niveau dans le bras? c'est plutôt vers la main?
PATIENT: peux pas dire je
MEDECIN: ou vers le coude?
PATIENT: vers vers vers le coude ouais
MEDECIN: vers le coude
MEDECIN: et donc là heu donc c'est en tombant qu'elle s'est pris le couteau au niveau du coude
PATIENT: je crois ouais
PATIENT: ouais elle est tombée parce qu'elle a aussi une elle a elle a une plaie là aussi au niveau de de l'arcade là
MEDECIN: donc elle s'est cognée la tête par terre
PATIENT: bah je pense oui sur la
MEDECIN: là elle est consciente?
PATIENT: bah oui oui oui elle est
MEDECIN: elle vous parle normalement
PATIENT: bah elle chiale quoi mais oui sinon heu
MEDECIN: elle parle. heu au niveau de de la plaie donc au niveau du coude plutôt c'est ça?
PATIENT: bah je crois oui je suis pas sûr hein mais je crois
MEDECIN: bah retirez son son pull pour regarder vraiment où est la plaie
PATIENT: bah elle veut pas elle je elle s'est enfermée dans les chiottes là elle chiale heu
PATIENT: je lui ai dit d'ouvrir hein mais mais
MEDECIN: bah là parce qu'on ce qu'on a besoin de s- ce qu'on a besoin de savoir c'est est ce que ça saigne activement. voyez est ce que la plaie saigne
PATIENT: bah je comprends bien mais je moi je lui dis hein elle est dans les chiottes elle s'est enfermée elle veut pas m'ouvrir
MEDECIN: elle veut pas vous ouvrir
PATIENT: bah non
MEDECIN: même si vous lui demandez d'ouvrir la porte
PATIENT: hein mais mais elle veut pas. je vais pas péter ma porte c'est mon appart donc heu
MEDECIN: bah j'entends bien mais heu là c'est vous qui êtes avec elle heu et on a besoin heu de de savoir comment elle va
PATIENT: bah moi je moi je veux bien savoir aussi c'est pour ça que je vous appelle sauf que elle veut pas ouvrir la porte et
MEDECIN: bah il faut qu'elle ouvre la porte
PATIENT: dessus elle bouge pas voilà elle chiale dedans là
MEDECIN: j'entends bien. faut qu'elle ouvre la porte parce que après nous heu la seule solution si elle est blessée et qu'elle n'ouvre pas la porte c'est qu'on envoie heu des secours qui vont forcer la porte
PATIENT: ah non mais sinon moi je vais vous bah oui si vous voulez hein
MEDECIN: vous comprenez? donc heu là dites lui qu'elle ouvre la porte
MEDECIN: pour heu pour que vous l'ameniez à l'hôpital
PATIENT: ouais mais elle dit qu'elle veut pas elle dit qu'elle heu elle dit qu'elle veut pas me voir elle dit que
PATIENT: elle veut pas que je l'approche heu sinon je la force hein si vous voulez
MEDECIN: c'était à la à la suite d'une dispute?
PATIENT: bah hé pff non je sais p- ouais ouais mais c'était pas grand chose hein mais
MEDECIN: et heu
PATIENT: non mais sinon je l'amène aux urgences hein si vous dites heu
MEDECIN: donc là vous vous êtes disputés?
PATIENT: ouais tout à l'heure ouais
MEDECIN: et c'est suite à ça qu'il y a eu heu un coup porté?
PATIENT: bah je sais pas on s'est disputés et après heu après voilà quoi
MEDECIN: vous l'avez poussée?
PATIENT: vous dites pardon?
MEDECIN: vous l'avez poussée?
PATIENT: je l'ai poussé n- ouais un peu ouais
MEDECIN: et donc là votre femme elle est heu elle est dans la dans la salle de bain?
PATIENT: dans ouais ouais c'est ça fermée ​à clé
MEDECIN: bah qu'elle y reste et puis on va vous envoyer heu les les premiers secours
PATIENT: c'est à dire c'est qui les premiers secours?
MEDECIN: bah là il faut qu'elle soit amenée à l'hôpital
PATIENT: ah je peux peux l'amener moi si
MEDECIN: non mais on va amener les pompiers pour qu'elle aille à l'hôpital
PATIENT: ramener les pompiers chez moi?
MEDECIN: oui
PATIENT: elle
MEDECIN: et la police
PATIENT: consciente hein elle juste elle pleure je pense ça pique un peu moi je l'amène aux urgences
MEDECIN: non mais là vous m'avez dit qu'il y a deux plaies d'accord donc elle est en sécurité dans la salle de bains heu les pompiers vont arriver
PATIENT: bah ok les pompiers ok d'accord
MEDECIN: donc qu'elle reste dans la salle de bain les pompiers arrivent
PATIENT: ok
MEDECIN: au revoir monsieur
PATIENT: au revoir
