MEDECIN: bonjour docteur DETOURY au SAMU
PATIENT: oui bonjour bonjour je je oui?
MEDECIN: vous appelez pour votre grand mère c'est ça?
PATIENT: oui c'est mamie elle va pas bien du tout
MEDECIN: elle a vomi du sang c'est ce qu'on m'a dit?
PATIENT: oui elle a vomi là elle vomit je je vois le vomi et il y a il y a du vo- il y a un peu de sang là partout là je
MEDECIN: ah il y a un peu de sang il y a un peu de sang mélangé au vomi
PATIENT: oui
MEDECIN: d'accord et heu est ce que hum ça fait ça dure depuis aujourd'hui ou c'était déjà les jours précédents?
PATIENT: c'est c'est aujourd'hui là les vomi- les les vomissements
MEDECIN: c'est la première fois que ça arrive?
PATIENT: non mais après elle vomit là hein depuis plusieurs jours hein
MEDECIN: depuis plusieurs jours elle vomit
PATIENT: va pas bien du tout elle va pas bien
MEDECIN: depuis plusieurs jours elle vomit et là aujourd'hui apparaissent des traces de sang mélangées au vomi c'est bien ça que vous me dites?
PATIENT: oui c'est ça
MEDECIN: et est ce que ces derniers jours elle a vu un médecin pour ses vomissements?
PATIENT: non ma mamie elle est toute seule hein et là je passe la voir moi tous les jours mais elle est toute seule la chouchoute
MEDECIN: elle a pas de médecin traitant?
PATIENT: bah pff il est dé- il est lui il est à la retraite hein son médecin
MEDECIN: il est à la retraite
MEDECIN: hum est ce que votre grand mère elle a des problèmes de santé connus?
PATIENT: ah elle est hypertendue elle a du diabète heu et heu et elle a une cataracte aussi elle a eu une fracture du col du fémur en 1999
PATIENT: heu elle a fait un AIT en 86 suivi maintenant à hum à ROTSCHILD heu quand elle était petite elle est tombée de la piscine
MEDECIN: dans ses médicaments dans ses mé- dans ses médicaments est ce qu'il y a hum des anticoagulants est ce que vous pouvez me dire ce qu'il y a dans ses médicaments peut être il y a KARDEGIC ou XA- non XARELTO APIXABAN ce genre de choses?
PATIENT: non il y a pas il y a pas
MEDECIN: il y a pas d'accord hum votre grand mère il faudrait qu'elle voit un médecin il faudra qu'elle voit un médecin
PATIENT: oui oui oui
MEDECIN: heu je peux vous faire passer un médecin à domicile si heu elle a pas de médecin traitant je vais juste voir avec mes collègues un peu quels sont les délais et quels sont les médecins disponibles
PATIENT: vous pensez que c'est grave?
MEDECIN: ça n'en a pas l'air
PATIENT: ma petite chouchoute
MEDECIN: heu ça n'en a pas l'air cependant c'est important heu je pense de voir un médecin dans les vingt quatre heures je vais voir si j'ai des médecins disponibles pour passer à domicile et sinon je vous orienterai vers la maison médicale de garde
PATIENT: ok ok
MEDECIN: il y a pas mal de délai madame pour les médecins à domicile en revanche je vois je vois sur la carte que vous habitez juste à côté de la maison médicale de garde je vais vous donner l'adresse
MEDECIN: et je vais vous laisser
PATIENT: et là on va faire comment là tout seule parce que
MEDECIN: vous présenter avec elle à la maison médicale de garde vous emportez avec vous le traitem- heu ses ordonnances heu les la le dernier dossier médical que vous ayez pour elle et vous l'emmenez voir le médecin généraliste de la maison médicale voici l'adresse bla bla bla l'adresse
PATIENT: on va pas aux urgences là avec des vomissements de sang non?
MEDECIN: ce sera mieux d'aller voir un médecin généraliste à la maison médicale de garde
PATIENT: bon d'accord ok
MEDECIN: très bien au revoir madame
PATIENT: au revoir merci
