MEDECIN: bonjour monsieur je m'appelle DIANE JOUCLA je suis le médecin du SAMU vous appelez pour votre femme qui a des vertiges c'est bien ça?
PATIENT: oui bonjour ah par contre si il a fait une erreur le monsieur moi je suis la femme et c'est pour heu pour heu ben pour mon mari hein que que que je vous appelle
MEDECIN: d'accord très bien il a quel âge votre mari madame?
PATIENT: il a dix huit ans comme moi
MEDECIN: d'accord et heu il a des vertiges depuis quand?
PATIENT: heu depuis depuis ce matin quand il s'est réveillé il heu il a pris heu il s'est voulu se lever et c'est là qu'il a eu beaucoup de vertiges
MEDECIN: d'accord il a des problèmes de santé votre mari?
PATIENT: je je crois pas non il a parfois il a été à l'hôpital heu mais c'était pour des petites choses c'était il y a longtemps pour heu pour des heu plusieurs fois il avait eu heu une infection de de de de l'oreille
PATIENT: et puis une fois il avait eu heu un et un il s'était coupé heu sur l'orteil là avec un couteau et heu puis je crois que c'est tout
MEDECIN: il est suivi par un ORL depuis son problème à l'oreille?
PATIENT: ah non non non non c'était il y a très très longtemps ça c'était quand il était petit
MEDECIN: et là il est à côté de vous?
PATIENT: il est heu alors je suis dans la accolé la pièce d'à côté parce qu'il est comme il vomit et il fait beaucoup beaucoup de bruit
MEDECIN: et il a vomit combien de fois depuis ce matin?
PATIENT: trois quatre fois
MEDECIN: il vous parle normalement?
PATIENT: des vertiges
PATIENT: heu bah là il parle pas il est en train de vomir
MEDECIN: et avant ça?
PATIENT: bah oui
MEDECIN: il s'est cogné la tête aujourd'hui?
PATIENT: non
MEDECIN: non bon donc si je résume heu vous votre mari il a mal à la tête depuis ce matin il a la tête qui tourne heu il a vomi
PATIENT: ah non il a pas mal à la tête hein il a il a il a pas mal à la tête il a juste des vertiges
MEDECIN: ok dans ce cas là je pense que
PATIENT: et ça le fait vomir
MEDECIN: il il va falloir qu'il consulte son médecin traitant
MEDECIN: vous vous pouvez l'emmener chez le médecin traitant?
MEDECIN: vous m'avez entendue?
PATIENT: je vais voir
PATIENT: <NA>
PATIENT: il vomit toujours madame
MEDECIN: hum hum j'entends et il vomit mais entre les moments où il vomit il est normal?
PATIENT: heu bah il a juste des vertiges quand il bouge la tête
MEDECIN: bah là il faut qu'il aille voir son médecin traitant donc j'aimerais que vous l'emmeniez chez chez son médecin
MEDECIN: parce que ce sera la solution
PATIENT: ça va être compliqué madame
PATIENT: parce que c'est la première fois qu'il fait ça ça c'est c'est c'est grave quand même ça ça m'inquiète
MEDECIN: bah moi ce que heu la raison pour laquelle hum ce que je veux qu'il fasse c'est qu'il aille consulter son médecin traitant et pour ça j'aimerais que vous vous l'emmeniez
MEDECIN: ce sera la solution la plus rapide pour lui pour qu'il voit un médecin
PATIENT: je fais comment si il vomit dans ma voiture?
MEDECIN: bah vous prenez un sac pour le vomi et vous l'emmenez chez le médecin traitant là
MEDECIN: ce matin
PATIENT: bah j'en ai pas
MEDECIN: bah vous prenez un sac plastique
PATIENT: qu'il marche jusqu'à la voiture il va en mettre partout
MEDECIN: c'est pas grave là il faut qu'il aille voir son médecin traitant aujourd'hui
MEDECIN: et que vous l'emmeniez
PATIENT: aujourd'hui?
MEDECIN: aujourd'hui oui
MEDECIN: donc vous l'emmenez avec vous et puis heu si vraiment vous arrivez pas à joindre le médecin traitant vous nous rappelez
PATIENT: ben je vais on va on va on va essayer
MEDECIN: ok au revoir madame
PATIENT: au revoir
