MEDECIN: allo?
PATIENT: allo? oui allo?
MEDECIN: bonjour madame, vous appelez pour euh votre fils de huit ans qui a qui s'est brûlé c'est ça?
PATIENT: oui c'est ça c'est ça. là euh il s- on on faisait du thé et en fait l'eau est tombée sur lui et il s'est brûlé. je suis très très inquiète hein
MEDECIN: elle est tombée ​à quelle niveau?
PATIENT: bah c'est au niveau de son bras
MEDECIN: juste son bras?
PATIENT: juste son bras ouais
MEDECIN: d'accord. est ce que
PATIENT: moi je suis inquiète vous savez
MEDECIN: oui je je je comprends tout à fait, est ce que vous avez la possibilité de de l'emmener dans les urgences?
PATIENT: heu les urgences mais heu enfin moi j'ai vu que sur internet en fait heu les brûlures comme ça ça se prend pas en charge aux urgences
PATIENT: il faut qu'il y ait une équipe heu qui vienne voir sur place. heu c'est pas comme ça qu'on va aux urgences, il est quand même brûlé mon enfant
MEDECIN: justement il a donc été brûlé avec de l'eau chaude. heu il faut qu'il soit évalué par un médecin pour voir la profondeur de sa brûlure
PATIENT: bah justement justement, faites passer quelqu'un, il faut que quelqu'un vienne le voir. heu un des urgences, un SAMU quoi
MEDECIN: il faut
PATIENT: je suis très inquiète, c'est la première fois que ça arrive heu il est brûlé au niveau de son bras, c'est quand même grave
MEDECIN: vous avez un véhicule?
PATIENT: j'ai un véhicule mais ça
MEDECIN: dans ce cas là emmenez le, emme- emmenez le aux aux urgences
PATIENT: mais c'est pas ​à moi de l'amener aux urgences, là il est grave mon enfant il faut que quelqu'un vienne le chercher
MEDECIN: justement vous avez la possibilité de l'emmener aux urgences, ça rajoutera un délai d'attendre des moyens chez vous. donc amenez votre enfant dans votre voiture et amenez le aux urgences pédiatriques les plus proches
PATIENT: mais les urgences là on va attendre longtemps là si vous ramenez quelqu'un à à domicile, une équipe du SAMU il va il va le voir tout de suite mon enfant, il est grave
MEDECIN: ça n'i- ça n'ira pas plus vite. mettez le dans la voiture amenez le aux urgences
PATIENT: non mais c'est pas à moi de faire ça quand même. vous vous rendez compte?
MEDECIN: madame
PATIENT: je vais pas aller le transporter il est il est grave il est grave heu il s'est brûlé heu
MEDECIN: madame votre enfant a une brûlure, madame votre enfant a une brûl-
PATIENT: il se passe quoi que ce soit heu moi dans la voiture je j'arrive pas à le surveiller, je conduis imaginez
MEDECIN: madame, votre enfant a une brûlure sur le bras, il faut qu'il soit évalué par un médecin
MEDECIN: le mieux c'est que vous le mettiez dans votre voiture et que vous l'emmeniez aux urgences. amenez le aux urgences
PATIENT: mais là heu je le laisse comme ça et je je monte dans une voiture et on on va aux urgences comme ça
MEDECIN: oui
PATIENT: je fais rien quoi, je le laisse comme ça le le mon gosse là il est en train de pleurer
MEDECIN: est ce que vous est ce que vous l'avez mis sous l'eau froide le bras de l'enfant?
PATIENT: heu non
MEDECIN: eh bien commencez par ça
PATIENT: mais c'est grave peut être
MEDECIN: justement il va év- va être évalué par un médecin aux urgences
PATIENT: aux urgences. mais et vous faites passer personne? personne ne viendra jusqu'à là voir mon enfant?
MEDECIN: non
PATIENT: quand même?
MEDECIN: non personne ne viendra. donc mettez l'enfant heu mettez le bras de l'enfant sous de l'eau ch- sous de l'eau froide
MEDECIN: heu puis vous le mettez dans votre voiture et vous l'amenez aux urgences
MEDECIN: c'est clair?
PATIENT: hum
PATIENT: oui ouais ok
PATIENT: bon
MEDECIN: au revoir
PATIENT: c'est ça. et ce n'est pas ma responsabilité hein si jamais il se passe quoi que ce soit et je vous dis tout de suite hein
MEDECIN: oui pas de problème
PATIENT: bon d'accord bon c'est pas grave
MEDECIN: au revoir
PATIENT: au revoir
