MEDECIN: oui bonjour je suis heu le docteur BOCHIN donc vous appelez pour votre heu voisin qui est qui a le COVID?
PATIENT: oui bonjour heu monsieur madame pardon il y a mon voisin effectivement là il va il a le COVID donc faut qu'il aille à l'hôpital hein y a pas d'autre solution
MEDECIN: il a fait le test pour être sûr qu'il a le COVID?
PATIENT: bah il tousse il a de la fièvre il a mal partout il a heu il est gêné pour respirer heu ça fait mal quand il respire heu il a de la fièvre il a il a le COVID il a contaminé tout le monde il faut venir le chercher
MEDECIN: et heu est ce que quelqu'un a fait le test pour heu pour être sûr?
PATIENT: le test?
MEDECIN: oui
PATIENT: bah les tests c'est compliqué d'avoir des tests là il y a les laboratoires ils sont débordés on a pas de rendez vous avant heu dans avant trois semaines ou avant plusieurs jours et heu
MEDECIN: et les symptômes il les a depuis depuis combien de temps là depuis combien de temps il a du mal à respirer?
PATIENT: depuis le début depuis le début de la semaine
MEDECIN: donc ça fait cinq jours que qu'il a de la fièvre et heu qu'il a du mal à respirer?
PATIENT: et qu'il a qu'il a exactement heu qu'il tousse donc c'est sur qu'il a le COVID il a il a
PATIENT: ah je suis en train de me faire attaquer par une guêpe
PATIENT: il a une il faut venir le chercher parce que
MEDECIN: et heu il respire il respire vite quand quand vous dites qu'il a du mal à respirer il respire vite?
PATIENT: ah bah je sais pas moi je vais pas aller lui parler il a le COVID je veux pas attraper le COVID non plus
MEDECIN: et heu dans sa famille vous vous êtes le voisin mais heu sa famille heu il vit tout seul?
PATIENT: il vit tout seul le monsieur
MEDECIN: il vit t- d'accord
MEDECIN: et hum c'est vous c'est lui qui vous a appelé pour vous dire que qu'il avait du mal à à respirer?
PATIENT: c'est lui qui m'a il m'a fait passer un coup de fil tout à l'heure
MEDECIN: il arrivait bien à parler?
PATIENT: il parlait bien oui oui il m'a tout expliqué qu'il avait de la fièvre qu'il avait de la toux qu'il avait du mal à respirer que que qui que du coup il doit avoir le COVID le monsieur
MEDECIN: est ce que vous pouvez me passer son numéro pour que je l'appelle heu directement?
PATIENT: ah il a plus de batterie je crois
MEDECIN: ah c'est pas possible
PATIENT: j'essaie de le rappeler j'essaie en tous cas ça répond plus
MEDECIN: on on va voir si heu il y a un médecin qui on va il y a un médecin qui va se déplacer dans dans la journée pour heu venir l'évaluer
PATIENT: mais il faut surtout le l'enlever du site parce que bon il va tous nous contaminer quand il ira partir faire ses courses
PATIENT: après il va se promener partout dans l'appartement là dans la résidence il va se promener dans
MEDECIN: bah il il va rester heu il va rester dans sa maison là il y a le médecin qui va qui va venir l'évaluer
PATIENT: mais il va contaminer tout le monde madame si il reste ici
MEDECIN: mais si il reste dans sa maison il est tout seul donc là il y a le médecin qui va qui va venir l'évaluer
PATIENT: quand il va aller faire ses courses il va il va mettre son COVID partout dans l'ascenseur
MEDECIN: on fera le point quand le médecin il viendra l'évaluer
PATIENT: bon bah écoutez je je vais aller voir à sa porte et je lui dirai que quelqu'un va passer alors je vais essayer de mais fraudrait je sais pas si il va être content
MEDECIN: très bien monsieur au revoir
