MEDECIN: bonjour monsieur DIANE DOUPLE je suis médecin du SAMU heu vous appelez parce que vous avez heu des symptômes d'AVC c'est ça?
PATIENT: de d'a- d'AVC je je sais pas je suis désolé d'appeler hein désolé de déranger là je sais que vous avez du travail hein
MEDECIN: il y a pas de problème expliquez moi ce qui vous arrive comme symptômes
PATIENT: bah bah oui mon bras il il est bizarre
MEDECIN: d'accord c'est lequel?
PATIENT: c'est le bras gauche
MEDECIN: et ça a commencé quand?
PATIENT: j'ai j'ai fait une sieste et ça a commencé après
MEDECIN: c'était à quelle heure que vous vous êtes réveillé?
PATIENT: je me suis réveillé à treize heures trente
MEDECIN: treize heures trente vous avez des problèmes de santé?
PATIENT: heu oui j'ai des problèmes de santé
MEDECIN: vous pouvez me dire lesquels?
PATIENT: heu j'ai j'ai du diabète je crois et la tension aussi
MEDECIN: les médicaments que vous prenez vous les connaissez?
PATIENT: non je connais pas le le nom
MEDECIN: faudrait faut que vous récupériez l'ordonnance heu chez vous et que vous me donniez les les noms des médicaments
PATIENT: d'accord
MEDECIN: je vous laisse y aller?
PATIENT: heu là je
PATIENT: et je j'y vais hein mais heu je crois que je l'ai perdue je je sais pas où elle est je je la trouve pas
MEDECIN: et votre bras gauche il bouge plus là?
PATIENT: et heu le b- non la main bouge plus
MEDECIN: et par contre si vous prenez la la main droite et que vous touchez le la main gauche vous sentez bien?
PATIENT: oui oui je sens je sens bien j'ai pris du paracétamol hein
MEDECIN: vous êtes tout seul à la maison là?
PATIENT: oui je suis seul madame
MEDECIN: alors j'aimerais que vous vous allongiez et heu je vais envoyer les secours pour aller jusqu'à chez vous
PATIENT: d'accord
MEDECIN: là je je pense que
PATIENT: c'est possible que quelqu'un faut que j'aille à l'hôpital si c'est obligé il y a pas quelqu'un qui peut venir me faire une piqûre pour la douleur?
MEDECIN: non il faut que vous alliez à l'hôpital c'est obligatoire et je pense que vous pouvez faire un
PATIENT: embêter à l'hôpital hein moi je veux je préfererais que quelqu'un vienne quand même pour me f- pour la douleur de mon bras
MEDECIN: vous embêterez pas à l'hôpital monsieur moi j'ai besoin qu'il y ait un médecin qui vous évalue et là vous pouvez pas vous déplacer dans l'immédiat donc je vous envoie les secours qui vont arriver chez vous en attendant il faut que vous vous allongiez et que vous gardiez votre téléphone près de vous pour qu'ils puissent vous joindre en arrivant
MEDECIN: d'accord?
PATIENT: d'accord madame oui
MEDECIN: au revoir
PATIENT: au revoir
