MEDECIN: ok bonjour madame je suis le docteur DETOURY au SAMU heu vous appelez pour vous même?
PATIENT: bonjour j'appelle non c'est pour ma ma femme
MEDECIN: ah votre femme d'accord
PATIENT: oui
MEDECIN: qu'est ce qui lui est arrivé à votre femme?
PATIENT: heu bah elle a pris des médicaments là elle a pris des médicaments heu je la trouve pas bien du tout heu je j'ai il faut il faut un médecin
MEDECIN: est ce que vous savez est ce que vous savez exactement quel médicament elle a pris madame?
PATIENT: elle a pris ses médicaments heu bah elle est un peu déprimée en ce moment heu c'est heu attendez que je regarde la boite c'est heu du LORAZEPAM
MEDECIN: d'accord est ce qu'elle a pu prendre d'autres médicaments que celui là?
PATIENT: heu elle a pas d'autres médicaments non il y a pas il y a rien à la maison y a rien mais là elle est pas bien du tout elle est pas bien hein il faut venir
MEDECIN: quand vous dites qu'elle est pas bien quand vous dites qu'elle est pas bien madame est ce qu'elle est réveillée?
PATIENT: elle est pas réveillée non non elle dort là
MEDECIN: et quand vous la stimulez quand vous la stimulez est ce qu'elle vous répond?
PATIENT: elle elle elle grogne
MEDECIN: elle grogne d'accord
PATIENT: et il faut il faut il faut venir il faut venir maintenant
MEDECIN: madame on va vous envoyer de l'aide il faut que juste que je vous
PATIENT: quelle aide quelle aide?
MEDECIN: d'autres questions donc là vous êtes à la maison avec elle elle est allongée elle dort un peu et elle grogne
PATIENT: elle grogne oui
MEDECIN: d'accord elle est suivie dans un hôpital particulier ou pas? pour en particulier elle est suivie dans un hôpital heu pour heu sa dépression?
PATIENT: elle elle est non elle a le suivi elle a un psychiatre heu en ville
MEDECIN: heu je vous envoie les pompiers heu
PATIENT: d'accord
MEDECIN: qui vont la prendre en charge
PATIENT: et là en fait heu je moi je sais pas quoi faire en fait là elle elle elle dort en fait et heu et bah il je là je
MEDECIN: vous pouvez la mettre sur le côté elle est allongée vous pouvez l'allonger sur le côté et les pompiers arrivent tout de suite et ils vont la prendre en charge c'est bon pour vous?
PATIENT: d'accord merci beaucoup merci
MEDECIN: au revoir madame
PATIENT: au revoir
