MEDECIN: bonjour madame
PATIENT: bonjour
MEDECIN: bonjour je suis le docteur du SAMU le docteur ABAS on m'a dit que votre frère a fait un accident de moto c'est bien ça?
PATIENT: oui c'est ça il faut que vous m'envoyiez une ambulance pour l'emmener aux urgences parce que là moi je peux pas l'emmener faut que je m'occupe de ma moto là
MEDECIN: qu'est ce qu'il s'est passé exactement?
PATIENT: bah on eu un accident dans le tunnel du LANDY et heu et là il faut qu'il aille aux urgences mais moi il faut que je m'occupe de ma moto là en fait monsieur
MEDECIN: il est où votre frère il est il est où votre frère là il est à côté de vous?
PATIENT: oui oui il est sur le côté de la route là
MEDECIN: il est blessé?
PATIENT: bah il saigne un peu de la tête
MEDECIN: il s'est cogné la tête?
PATIENT: ouais
MEDECIN: vous l'avez vu chuter vous étiez avec lui sur la moto?
PATIENT: oui oui il était derrière moi
MEDECIN: il est tombé sur sa tête?
PATIENT: oui
MEDECIN: est ce qu'il avait un
PATIENT: mais là c'est pour ça il faut vous emmeniez une ambulance
MEDECIN: est ce qu'il avait un casque lorsqu'il est tombé?
PATIENT: non mais c'est parce que j'en ai qu'un aussi de casque heu moi mon travail c'est livreur d'habitude derrière moi j'ai un sac hein pas mon frère
MEDECIN: ok est ce que c'est la p- est ce que vous rouliez vite quand vous ça c'est arrivé vous rouliez à quelle vitesse?
PATIENT: ah bah moi docteur je se- je respecte les limitations de vitesse hein
MEDECIN: et c'est à dire vous rouliez à quelle vitesse exactement?
PATIENT: bah là dans le tunnel heu j'étais à quarante kilomètres heure peut être pas plus en tous cas c'est sûr
MEDECIN: est ce que quand il a chuté il a perdu connaissance?
PATIENT: heu non non non non non non c'est il il est il est tombé là devant la moto et et là il faut que vous envoyiez une ambulance en fait je comprends pas pourquoi vous me posez toutes ces questions moi il faut que je m'occupe de ma moto là mons-
MEDECIN: oui je comprends je comprends je comprends que vous devez vous occuper de vot- votre moto mais on va se concentrer sur votre frère là est ce qu'il est conscient est ce qu'il respire bien?
PATIENT: oui
MEDECIN: pour les deux questions?
PATIENT: oui
MEDECIN: ok est ce que il se plaint de douleur quelque part?
PATIENT: heu bah là il a il a mal heu à la tête et puis heu il a un peu mal partout mais il est tombé quoi
MEDECIN: ok est ce qu'il a vomi?
PATIENT: non
MEDECIN: bon on va dé- on va amener les pompiers sur place
PATIENT: ah non non non mais les pompiers je les ai eu au téléphone ils veulent nous emmener tous les deux moi j'ai pas le temps moi là il faut que je je je m'occupe de ma moto hum donc non là il faut heu il faut pas les pompiers monsieur hein parce qu'ils font n'importe quoi ils veulent laisser ma moto là dans le tunnel du LANDY heu je vais me la faire voler c'est sûr moi c'est mon moyen de travail monsieur ma moto en fait
MEDECIN: je comprends madame mais on va envoyer les pompiers ils vont venir sur place ils vont éva- vous évaluer et puis on va prendre une décision
PATIENT: ils vont pas vouloir venir en fait parce que je leur ai dit de pas venir moi
MEDECIN: non les pomp- les pompiers vont venir ils vont venir je les ai déclenchés là à l'instant ils arrivent ils sont sur le trajet
PATIENT: mais dans ce cas là ils me prennent pas moi hein moi je m'occupe de ma moto en fait hein ils prennent que mon frère
MEDECIN: vous vous êtes tombée?
PATIENT: bah oui on est tombés tous les deux avec la moto
MEDECIN: vous avez des douleurs?
PATIENT: bah j'ai non mais vite fait enfin rien de non
MEDECIN: vous avez chu-
PATIENT: moi je m'occupe de ma moto
MEDECIN: vous avez chuté à moto heu à une vitesse qui n'est pas négligeable il faut que vous soyez au moins évaluée par les pompiers en- ensuite rien ne vous oblige à à respecter leurs consignes mais les pompiers sont sur le chemin ils arrivent
PATIENT: oui bah moi j'y vais pas en tous cas
MEDECIN: vous pouvez prendre la décision que vous voulez mais en tous cas ils arrivent ils vont venir vous voir ils vont vous évaluer votre frère et vous et on prendra une décision par la suite ok?
MEDECIN: on est d'accord?
PATIENT: ça marche j'attends
MEDECIN: ok
