MEDECIN: bonjour, docteur RICHARDO, je vous écoute au sujet de votre grand mère qui répond plus au téléphone c'est ça?
PATIENT: oui c'est ça
MEDECIN: alors expliquez moi
MEDECIN: qu'est ce qui se passe, vous l'avez joint quand la dernière fois?
PATIENT: heu c'était mes parents qui l'avaient joint, moi ça fait un petit moment. mais, enfin là elle répond pas.
MEDECIN: d'accord. vos parents l'ont appelée quand?
PATIENT: hier, avant hier peut être?
MEDECIN: et vous vous l'av- vous avez essayé de l'appeler quand?
PATIENT: heu là là, il y a cinq, dix minutes.
MEDECIN: si je résume, la dernière fois qu'on l'a eu au téléphone c'est au plus il y a quarante huit heures?
PATIENT: hum je pense
MEDECIN: est ce que votre grand mère a des problèmes de santé?
PATIENT: heu on parle pas trop de ça moi je, non, elle est, je pense pas qu'elle aie de problèmes de santé
MEDECIN: est ce qu'elle prend des médicaments?
PATIENT: heu je pense pas
MEDECIN: ok est ce qu'il y a quelque chose qui vous inquiéterait, une raison de vous inquiéter? le fait qu'elle réponde pas. est ce qu'elle a déjà fait ce genre de choses?
PATIENT: habituellement elle me répond. non c'est pour ça je m'inquiète.
MEDECIN: est ce qu'il y a quelqu'un de votre famille qui a essayé d'aller la voir physiquement?
PATIENT: heu non
MEDECIN: bien on va envoyer les pompiers pour se rendre compte de la situation
PATIENT: mais mais les pompiers pour quoi?
MEDECIN: pour se rendre compte de la situation comme on sait pas ce qu'est ve- devenue votre grand mère il faut déjà ouvrir la porte et donc les pompiers sont là pour ça
PATIENT: mais moi ma grand mère je sais pas peut être elle est peut être pas à la maison. vous savez elle heu elle a pas de téléphone portable
MEDECIN: on s'en rendra bien compte quand les pompiers seront sur place
PATIENT: mais ils vont ouvrir la porte, ils vont défoncer la porte?
MEDECIN: ils vont faire leur métier et c'est ça qui nous permettra de nous rendre compte de la situation
MEDECIN: en attendant vous pouvez aller chez votre grand mère en attendant les pompiers on va les appeler ils vont partir dans la minute
PATIENT: mais il vont défoncer. mais peut être ma grand mère elle est pas là, je sais pas moi.
MEDECIN: on s'en rendra bien compte. je vous demande de d'aller chez vos grands parents pour l'instant et les pompiers arriveront faire leur travail. c'est clair?
PATIENT: heu moi je travaille là. je peux pas aller la voir tout de suite
MEDECIN: c'est pas grave on va garder votre numéro en attendant les pompiers ils vont aller chez vos parents
PATIENT: hum les pompiers. d'accord.
PATIENT: ok
MEDECIN: merci, au revoir
PATIENT: au revoir
