MEDECIN: oui bonjour madame ALAN PIROT je suis le médecin du SAMU vous appelez parce que vous êtes enceinte vous avez des contractions vous êtes enceinte de combien de semaines?
PATIENT: oui oui je suis en train d'accoucher là ça faut que qu'on vienne me chercher je
MEDECIN: vous êtes en train d'accoucher
PATIENT: venez
MEDECIN: c'est q- c'est quoi que vous qui vous dit que vous êtes en train d'accoucher
MEDECIN: vous avez des contractions?
PATIENT: bah j'ai des contractions oui j'ai des contractions
MEDECIN: elles sont toutes les combien à peu près?
PATIENT: heu pff je sais pas toutes les toutes les dix minutes
MEDECIN: toutes les dix minutes
PATIENT: fait mal là j'accouche
MEDECIN: ça fait mal très bien
MEDECIN: vous
PATIENT: et puis c'est mon fils
MEDECIN: vous avez envie
PATIENT: comme ça là je suis toute seule avec mon fils
MEDECIN: avec votre garçon j'entends
MEDECIN: vous avez envie de donc les contractions toutes les dix minutes vous avez envie de pousser de faire caca?
PATIENT: oui j'ai envie heu pff j'ai je suis en train heu enfin j'ai envie ce ça vient là je sens c'est
MEDECIN: ça vient
PATIENT: en train d'accoucher là ça va arriver
MEDECIN: vous avez vous a- vous voyez la tête du bébé à la vulve?
PATIENT: non non non je vois pas le bébé mais il y a des contractions
MEDECIN: les contractions toutes les dix minutes et les contractions elles durent combien de temps madame?
PATIENT: heu je sais pas quelques quelques secondes
MEDECIN: quelques secondes toutes les dix minutes et vous me disiez que vous aviez envie de faire caca vous avez envie de pousser?
PATIENT: bah je sens que heu que il y a le enfin je sens que je vais bientôt accoucher
MEDECIN: que vous allez bientôt accoucher
PATIENT: heu
MEDECIN: et vous avez perdu le la poche des eaux?
PATIENT: non non j'ai pas rompu la poche des eaux
MEDECIN: vous avez pas rompu la poche des eaux vous m'avez dit que vous étiez avec votre garçon?
PATIENT: mais vous allez venir là parce que là je suis toute seule avec mon garçon j'ai déjà appelé l'ambulance ils m'ont dit qu'il fallait pas venir heu les pompiers ils m'ont dit de vous rappeler heu là ça fait vingt minutes que que j'appelle moi j'ai envie de qu'il y ait quelqu'un qui vienne j'ai pas envie d'accoucher avec mon fils c'est pas mon fils qui va m'accoucher
MEDECIN: vous êtes la troisième personne que vous avez au télé- que vous avez au téléphone
MEDECIN: bien sûr bien sûr c'est pas votre fils qui va vous accoucher donc vous avez déjà appelé une ambulance qui n'a pas pu venir et les pompiers qui vous ont dit d'appeler le 15 si j'ai bien compris madame?
PATIENT: oui oui et heu du coup à chaque fois on passe à quelqu'un d'autre
MEDECIN: très bien
PATIENT: heu là heu je j'en ai marre d'appeler et qu'à chaque fois je rappelle quelqu'un d'autre
MEDECIN: c'est normal mais on va s'occuper de vous c'est pour ça que vous êtes là heu donc
MEDECIN: hum est ce qu'il y a quelqu'un qui est à côté de vous à part votre fils est ce que vous avez un un mari le papa
PATIENT: non non il y a que mon fils
MEDECIN: il y a que votre fils
PATIENT: huit ans avec moi je suis toute seule avec mon fils
MEDECIN: quelqu'un peut vous emmener à l'hôpital?
PATIENT: bah non il y a personne y'a p- c'est pas mon fils qui va conduire
MEDECIN: vous habitez où dans une immeuble dans une maison?
PATIENT: heu dans un immeuble
MEDECIN: dans un immeuble vos voisins vont vous amener?
PATIENT: quoi mes voisins je les connais pas mes voisins
MEDECIN: vous allez frapper chez eux et voir si ils peuvent vous amener
PATIENT: enfin mais là j'ai mal j'ai des contractions et tout j'attends heu je peux je peux pas marcher
MEDECIN: vous arrivez pas à marcher vous êtes où là?
PATIENT: quoi là je suis je suis chez moi
MEDECIN: vous êtes allongée assise debout?
PATIENT: heu bah là je suis je suis assise
MEDECIN: vous êtes assise très bien donc vous êtes assise vous avez des contractions toutes les dix minutes
MEDECIN: il faut que vous alliez à l'hôpital vous avez raison pour que vous soyez examinée
PATIENT: vous allez venir là?
MEDECIN: heu votre votre mari n'est pas là vous m'avez dit vos voisins vous avez frap- vous allez frapper chez eux on va le faire ensemble vous pouvez aller chez vos voisins on vous allez aller chez vos voisins vous allez frapper et demander si ils peuvent vous amener à l'hôpital
MEDECIN: ce sera plus rapide
PATIENT: parce que vous allez pas venir
MEDECIN: on va faire le plus rapide le plus rapide c'est que vous alliez à l'hôpital par votre propre moyen
PATIENT: mais je vous dis mes voisins je les connais pas je sais pas si ils sont là mes voisins
MEDECIN: bah on va frapper ensemble
PATIENT: parce que vous allez venir frapper avec moi?
MEDECIN: je suis au téléphone avec vous
PATIENT: d'accord
PATIENT: et du coup heu c'est mes voisins qui vont heu qui vont m'emmener à l'hôpital?
MEDECIN: exactement
PATIENT: et si ils sont pas là?
MEDECIN: heu c'est vos voisins qui vont vous amener à l'hôpital
PATIENT: d'accord et heu si ils sont pas là mes voisins?
MEDECIN: c'est vos voisins qui vont vous amener à l'hôpital on va voir avec eux
PATIENT: bon d'accord je vais heu je v- je vous rappelle si si ils sont pas là?
MEDECIN: on va le faire ensemble restez au téléphone
PATIENT: d'accord
