MEDECIN: ok il y a le feu bonjour docteur DETOURET au SAMU 93 vous appelez pour votre grand père c'est ça?
PATIENT: oui c'est bien ça
MEDECIN: d'accord vous êtes avec lui là ou pas?
PATIENT: non non j'a- j'arrivais là devant le l'immeuble et heu je vois ​y a y a de la fumée heu partout heu et voilà donc
MEDECIN: il y a des secours sur place monsieur?
PATIENT: heu non non
MEDECIN: il y a pas de pompiers il y a personne
PATIENT: non il y a personne
MEDECIN: donc votre grand père il est ​à quel étage?
PATIENT: heu eh bah il est au deuxième étage
MEDECIN: il peut se déplacer lui ou pas?
PATIENT: heu bah je sais pas je suis pas encore rentré mais je vais
MEDECIN: est ce qu'il a des problèmes de santé qu- non monsieur ne montez pas pour l'instant est ce qu'il a des problèmes de santé qui font qu'il ne peut pas se déplacer?
PATIENT: beh bah il est un peu âgé il a du mal à à se déplacer mais heu là ça à l'air de sortir de de la fenêtre de chez lui
MEDECIN: ça a l'air de sortir de chez lui
MEDECIN: hum vous avez les clés du domicile?
PATIENT: bah oui oui je les ai je voulais rendre visite et là je vais je vais monter pour aller voir comment il va je peux pas le laisser un peu heu dans cette situation je vais aller monter je vous avertissais juste
MEDECIN: vous v- il a le téléphone votre grand père vous pouvez l'appeler?
PATIENT: heu bah j'ai essayé de l'appeler il répondait pas c'est pour ça que je me me suis déplacé pour heu pour venir le voir
MEDECIN: vous êtes sûr qu'il est chez lui?
PATIENT: heu normalement oui bah je je vais de toute façon
MEDECIN: est ce qu'il y a d'autres voisins ne montez pas encore monsieur s'il vous plait est ce qu'il y a d'autres voisins là à côté de vous ou aux fenêtres ou quelque part?
PATIENT: non non non il y a il y a personne juste heu voilà c'est
MEDECIN: et il y a donc du feu qui ne part que de sa fenêtre à lui
PATIENT: oui
MEDECIN: il ne faut pas que vous montiez parce que ça serait peut être vous mettre en danger je comprends que vous soyez inquiet pour votre grand père mais on a envoyé les pompiers les pompiers sont en cours de route ils arrivent et
PATIENT: si il lui arrive quoique ce soit moi je pourrai monter et redescendre en cinq minutes hein heu
MEDECIN: ​vous n'avez ni les équipements de protection individuelle adaptés ni la formation ce serait prendre trop de risques il faut laisser les pompiers intervenir ils arrivent et ils prendront en charge votre grand père en attendant
PATIENT: quoi que ce soit?
MEDECIN: si il lui arrive quoique ce soit vous pourrez pas heu réagir en tant que secouriste vous n'avez pas le matériel il vaut mieux il faut que ce soit les pompiers qui s'en occupent
MEDECIN: vous vous pouvez heu vous restez devant l'immeuble et vous essayez d'alerter les autres voisins si vous avez les numéros de téléphone d'autres personnes pour que ils évacuent l'immeuble mais vous ne rentrez pas dans l'immeuble
PATIENT: ok d'accord
MEDECIN: vous restez là et vous me rappelez si il se passe de quelque chose de nouveau
PATIENT: d'accord donc je reste là et si j'entends des cris ou des choses comme ça je rentre pas?
MEDECIN: il faut rester à l'extérieur de l'immeuble ne vous mettez pas en danger
PATIENT: ok d'accord bah je vous je vous attends alors
MEDECIN: et vous atten- vous donnerez les clés aux pompiers
PATIENT: mais ok mais il faut faire vite hein parce que moi je suis
MEDECIN: ils sont en route ils sont en route ils arrivent
PATIENT: ok d'accord
