MEDECIN: bonjour madame c'est le médecin du SAMU docteur SHITZ à l'appareil v- vous m'appelez pour votre voisin? c'est ça?
PATIENT: bonjour oui oui j'appelais pour mon voisin là il va vraiment pas bien hein
MEDECIN: qu'est ce qui se passe?
PATIENT: non mais là enfin heu on sait tous comment ça va se finir hein là il a le COVID je suis sûre qu'il a le COVID, heu moi vous savez j'ai eu le COVID j'ai un COVID long je suis encore traitée heu
PATIENT: heu je je vais en hôpital de jour toutes les trois semaines heu pour qu'on fasse des injections heu enfin j'ai gardé vraiment énormément de séquelles donc il faut vraiment venir le chercher là faut qu'il aille à l'hôpital hein
PATIENT: ah parce que bon on sait comment ça va se finir hein heu le pauvre là je le vois il est vraiment pas bien et heu et heu il est pas au bout de ses surprises hein. moi avec mon COVID long heu
MEDECIN: madame
PATIENT: enfin là je m'en sors pas hein
MEDECIN: passez le moi s'il vous plait
PATIENT: bah non bah non je peux pas vous le passer il parle pas français donc heu
MEDECIN: il parle pas français
PATIENT: non heu non non il parle tamoul donc là c'est compliqué hein moi moi aussi je parle un peu tamoul donc il m'a expliqué il m'a donné tous les symptômes moi je sais qu'il a le COVID donc là vraiment faut qu'il aille à l'hôpital
MEDECIN: quand vous le regardez madame. quand vous le regardez au niveau respiratoire est ce que vous sentez qu'il a vraiment du mal à respirer?
PATIENT: bah il respire mais heu en fait il faut lui faire un scanner parce que moi quand j'étais hospitalisée ils m'ont trouvé une embolie pulmonaire et pourtant j'étais pas du tout gênée pour respirer donc on le sait hein c'était vraiment pas fiable donc là lui il faut qu'il aille à l'hôpital faut qu'il ait son scanner euh c'est il a de la fièvre il tousse
MEDECIN: madame
PATIENT: enfin moi je sais qu'il a le COVID
MEDECIN: madame. il a des problèmes de santé?
PATIENT: non non non il a cinquante ans il est bien
MEDECIN: il prend aucun médicament?
PATIENT: non je crois pas
MEDECIN: et quand vous le regardez c'est depuis quand les symptômes qu'il a?
PATIENT: bah il je sais pas lui même il sait pas trop parce que bon il est un peu pompeux donc on a un petit coup de fat- de fatigue donc on dit que c'est rien mais là heu enfin là il est exactement comme moi quand moi j'ai eu le COVID
MEDECIN: madame
PATIENT: je l'ai pas senti arriver et puis après en fait il y a eu de la fièvre qui est arrivée et bim je me retrouve à l'hôpital on m'hospitalise on fait un scanner il y a une embolie pulmonaire et là depuis six mois bah j'ai mal au jambes heu j'ai toujours pas retrouvé mon odorat donc je sais ce que c'est le COVID long et je suis sûre qu'il va l'avoir
MEDECIN: et là il tousse?
PATIENT: il tousse mais oui bien sûr
MEDECIN: il a de la fièvre?
PATIENT: c'est le COVID
MEDECIN: madame ce qu'il va falloir faire est ce que vous pouvez l'amener à l- heu voir un médecin traitant?
PATIENT: ah non heu pff attendez moi je je m'en sors pas, vous pensez vraiment que je vais être à côté d'un COVID alors que moi même j'ai encore le COVID dans mon corps?
MEDECIN: bah justement, justement il n'y a pas de risque que vous l'attrapiez
PATIENT: mais bien sûr que si hein on sait hein avec les nouvelles mutations et puis j'étais vaccinée je l'ai quand même eu le COVID non donc heu là je peux vraiment le rattraper alors un COVID aigü s- un COVID aigü sur un COVID long je vous raconte même pas donc heu non
MEDECIN: madame madame il faut a- il faut qu'il consulte un médecin dans la dans la journée
PATIENT: il faut qu'il ait un scanner
MEDECIN: madame il faut qu'il consulte un médecin dans la journée
MEDECIN: donc soit ça ce sera un médecin traitant soit en maison de santé heu
PATIENT: bah bah écoutez je vais lui dire que qu'il va être comme moi je vais lui donner mon contact heu de mon médecin qui me suit pour le COVID long
MEDECIN: très bien. bon courage madame
PATIENT: au revoir
MEDECIN: au revoir
